# NeuroBot README (RU)

NeuroBot - это бот для Telegram, написанный на Python, который использует модель OpenAI GPT-3 для общения с пользователями, действуя в роли персонального психолога. Также он предоставляет функциональность логирования для записи разговоров.
## Предварительные требования

Для запуска NeuroBot вам потребуется следующее:

Токен бота Telegram: Вы должны создать бота в Telegram и получить его API-токен. Следуйте документации Telegram Bot, чтобы создать бота и получить свой токен.

Ключ API OpenAI: Вам нужен ключ API от OpenAI для взаимодействия с моделью GPT-3. Зарегистрируйтесь в аккаунте OpenAI и получите ключ API на Панели управления OpenAI.

Библиотеки Python: Убедитесь, что у вас установлены необходимые библиотеки Python. Вы можете установить их с помощью pip:

    pip install telebot openai

## Начало работы

Клонируйте или загрузите код NeuroBot из репозитория.

Замените заполнители 'YOUR_TELEGRAM_BOT_TOKEN' и 'YOUR_OPENAI_API_KEY' в коде на свой реальный токен бота Telegram и ключ API OpenAI.

Запустите Python-скрипт, чтобы запустить NeuroBot:

    python neurobot.py

## Использование

NeuroBot отвечает на сообщения пользователей и поддерживает контекст разговора. Он использует модель GPT-3 для генерации ответов на основе ввода пользователя и истории разговора.
Команды бота

>/start: Начинает разговор приветственным сообщением.
>/start_bot: Запускает бота, если он еще не запущен.
>/stop_bot: Останавливает бота, если он уже запущен.
>/view_log: Отображает журнал разговора текущего пользователя.

## Разговор и логирование

Пользователи могут отправлять сообщения боту, и он будет отвечать сгенерированным текстом на основе контекста разговора.

Бот регистрирует сообщения пользователей и свои ответы в текстовых файлах в директории logs. Каждый пользователь имеет отдельный файл журнала с именем {user_id}_log.txt.

В журналах разговора фиксируются сообщения пользователя и ответы бота, каждое на новой строке.

## Расширение функциональности бота

Вы можете дополнительно расширить функциональность NeuroBot, добавив больше команд, изменяя контекст разговора или настраивая параметры модели GPT-3.

Вы можете установить зависимости с помощью команды:

    pip install -r requirements.txt